El principio de segregación de interfaces viene a decir que ninguna
clase debería depender de métodos que no usa. Por tanto, cuando
creemos interfaces que definan comportamientos, es importante estar
seguros de que todas las clases que implementen esas interfaces vayan
a necesitar y ser capaces de agregar comportamientos a todos los métodos.
En caso contrario, es mejor tener varias interfaces más pequeñas.
Las interfaces nos ayudan a desacoplar módulos entre sí. Esto e
s así porque si tenemos una interfaz que explica el comportamiento
que el módulo espera para comunicarse con otros módulos, nosotros
siempre podremos crear una clase que lo implemente de modo que cumpla las condiciones.